Repository: wp-plugins/export-the-db-to-file
Catalog: export-the-db-to-file/languages/export-the-db-to-file-*.po
Languages: ja

source: DB Export
ja: DB 出力

source: Column select
ja: カラム選択

source: Table select
ja: テーブル選択

source: Selected Table
ja: 選択テーブル

source: download
ja: ダウンロード

source: select
ja: 選択

source: csv file
ja: csvファイル

source: tsv file
ja: tsvファイル

source: Please select the column
ja: カラムを選択してください

source: Select File type
ja: ファイル形式

source: en
ja: ja
